<b>TRIfA - нов вид моментални съобщения</b>

Независимо дали става въпрос за корпорации или правителства, цифровото наблюдение днес е широко разпространено.
Tox е лесен за използване софтуер, който ви свързва с приятелите и семейството, без никой да ви подслушва.

Докато други услуги с големи имена изискват да плащате, Tox е напълно безплатен и се предлага без реклама – завинаги.

<b>Шифроване:</b>
Всичко, което правите с Tox, е шифровано с помощта на библиотеки с отворен код. Единствените хора, които могат да виждат разговорите ви, са хората, с които говорите.

<b>Не централизирано:</b>
Tox няма централни сървъри, които могат да бъдат атакувани, затворени или принудени да предадат данни – мрежата се състои от нейните потребители. Кажете сбогом на прекъсванията на сървърите!

<b>Безплатно:</b>
Tox е свободен софтуер. Това означава свободен както по отношение на свободата, така и безплатен по отношение на цената. Tox е ваш – да го използвате, променяте и споделяте, защото Tox е разработен от и за потребителите.

<b>Повече информация:</b>
* за Tox: https://tox.zoff.cc

* Присъединете се към груповия чат на TRIfA Tox: https://trifagrp.tox.zoff.cc/

* Присъединете се към дискусията за Матрицата: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

Вижте настолната версия: https://github.com/Zoxcore/trifa_material
