<b> ட்ரிஃபா - ஒரு புதிய வகையான உடனடி செய்தி </b>

 இது நிறுவனங்கள் அல்லது அரசாங்கங்களாக இருந்தாலும், இன்று டிசிட்டல் கண்காணிப்பு பரவலாக உள்ளது. 
 வேறு யாரும் கேட்காமல் நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன் உங்களை இணைக்கும் டாக்ச் பயன்படுத்த எளிதான மென்பொருள். 
 மற்ற பெரிய பெயர் சேவைகளுக்கு நீங்கள் அம்சங்களுக்குப் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்றாலும், டாக்ச் முற்றிலும் இலவசம் மற்றும் விளம்பரம் இல்லாமல் வருகிறது-என்றென்றும் வருகிறது.

 <b> குறியாக்கம்: </b> 
 டாக்சுடன் நீங்கள் செய்யும் அனைத்தும் திறந்த மூல நூலகங்களைப் பயன்படுத்தி குறியாக்கம் செய்யப்படுகின்றன. உங்கள் உரையாடல்களைக் காணக்கூடிய ஒரே நபர்கள் நீங்கள் பேசும் நபர்கள்.

 <b> விநியோகிக்கப்பட்டது: </b> 
 டாக்சுக்கு மைய சேவையகங்கள் எதுவும் இல்லை, அவை சோதனை செய்யப்படலாம், மூடப்படலாம் அல்லது தரவைத் திருப்ப வேண்டிய கட்டாயத்தில் உள்ளன - பிணையம் அதன் பயனர்களால் ஆனது. சேவையக செயலிழப்புகளுக்கு விடைபெறுங்கள்!

 <b> இலவசம்: </b> 
 டாக்ச் இலவச மென்பொருள். அது சுதந்திரத்திலும், விலையிலும் இலவசம். இதன் பொருள் டாக்ச் உங்களுடையது - பயன்படுத்த, மாற்றியமைத்தல் மற்றும் பகிர்வது - ஏனெனில் டாக்ச் பயனர்களால் உருவாக்கப்பட்டது.

 <b> மேலும் தகவல்: </b> 
 * பற்றி TOX: https://tox.zoff.cc
 
 * ட்ரிஃபா டாக்ச் குழுமத்தில் சேரவும்: https://trifagrp.tox.zoff.cc/
 
 * மேட்ரிக்சில் கலந்துரையாடலில் சேரவும்: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org
 
